GOD SAVE MY SOUL

F21 har min sjel
F21, la foreldrene fri
F21, la meg gå min sted
Men du lar meg ikke bli

Duolingo lar meg være i fred
men God Save My soul, du gjør ikke det
Du tvinger meg opp kl. 7 hver morgen
Ønsker du at jeg mister ungdommen

Har du hørt om forskningen de har gjort?
Etter 10 må vi starte, det er enkelt som det!
må vi egentlig gjøre dette, jeg ser bare sort.
Noen ganger vil jeg bare brenne skoler ned.

F21, du gjør meg klar for fremtiden,
F21, jeg vet du mener godt.
F21, du gjør for mye for tiden,
F21, nå har jeg fått nok.

F21 NÅ, har jeg fått nok.
